उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
चो ब्योंग-क्यू
RYEO UN
जेओंग जे-क्वांग
जंग यंग-जू
अजीब रोमांस
यह नाटक एक काल्पनिक कृति है
वास्तविक व्यक्तियों, घटनाओं
या पृष्ठभूमि से कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश है
बाल कलाकारों और जानवरों के उपयोग के संबंध में सभी दिशानिर्देश
फिल्मांकन के दौरान इन नियमों का सख्ती से पालन किया गया
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
यह क्या है?
क्या मैं आपका पहला हूँ?
जू-योन!
यह जू-यॉन है!
- मैं इस तरफ जाऊँगा।
- धन्यवाद।
जू-योन! तुम कहाँ हो?
मुझे रिसेप्शन क्यों नहीं मिल रहा है?
जू-योन!
यह जू-यॉन है!
यह काम कर रहा है.
जू-योन!
यह जू-यॉन है!
अगर आप वहां हैं तो मुझे जवाब दें!
जू-योन!
यह जू-यॉन है!
महोदय!
मेरी सहायता करो!
मदद करो! कृपया मदद करो!
जुन-सियोक, क्या आप ठीक हैं?
- जुन-सियोक.
- जुन-सियोक!
नोह जुन-सियोक!
जुन-सियोक!
जू-योन? जू-योन!
जू-योन!
- जुन-सियोक!
- सावधान!
जुन-सियोक!
- हे भगवान!
- मैं रस्सी ढूँढने जा रहा हूँ।
- और करीब मत आओ!
- रुको।
वहाँ रहें।
- जुन-सियोक, मेरा हाथ पकड़ो।
- क्या तुम पागल हो गए हो?
नहीं, क्या तुम पागल हो गये हो?
- मेरा हाथ पकड़ो!
- मेरी बात सुनो!
महोदय!
अरे! अरे नहीं!
जुन-सियोक, मेरा हाथ पकड़ो।
मेरी बात सुनो। मेरा हाथ पकड़ो...
मदद करना!
महोदय!
जू-योन.
आपने जो शर्ट मुझे दी थी वह पूरी तरह से खराब हो गई है।
क्या आप इस समय इसी बात को लेकर चिंतित हैं ?
महोदय!
जू-योन.
अगर मुझे कभी कुछ हो गया,
क्या आप मेरे पिताजी को यह खबर देंगे
और उन्हें सांत्वना देंगे?
तुम्हें कुछ नहीं होने वाला!
मैं कोई समाचार नहीं देने जा रहा हूं।
आप ही उसे बताइये!
और ग्यू-चिओल के कारण रोना बंद करो!
जब तुम उसके कारण रोते हो,
इससे मेरा दिल टूट जाता है.
मुझे माफ़ करें।
जुन-सियोक, नं.
नहीं!
नहीं।
क्या तुम ठीक हो? तुम्हें चोट तो नहीं लगी?
अरे, चट्टान इतनी ऊंची नहीं थी।
हाँ, यह बहुत खतरनाक था।
उठने का प्रयास करें.
तुम ठीक हो?
तुम ठीक नहीं हो.
इससे दर्द होता है, है ना?
- क्या यह बुरा है?
- नहीं, इससे कोई नुकसान नहीं होता।
सब ठीक है। अब तुम सुरक्षित हो।
आप सब ठीक हो जायेंगे.
अजीब रोमांस
सब ठीक हो जाएगा.
मिन-गी.
मिन-गी?
क्या आप रो रहे हैं?
क्यों रो रही हो?
तुम रो रहे हो, क्या बात है?
तुम इतना क्यों रो रहे हो?
क्या अब तुम मुझे पसंद नहीं करते?
नहीं।
बस ऐसा नहीं है।
मैं जानता था...
कि मैं कभी नहीं हो सकता...
अपनी पहली।
और मैं समझता हूं.
लेकिन अजीब बात है कि इससे मैं बहुत परेशान हो जाता हूं।
और अगर मैं...
तुमसे पहले पैदा हुआ था,
पहली बार तुमसे मिला,
और आपकी तरह पहले भी,
यह ठीक होता।
तुम्हें पता है...
जब हम छोटे बच्चे थे।
लेकिन मैं इस बारे में कुछ नहीं कर सकता.
सही?
फिर भी मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
मुझे तुम अब भी पसंद हो।
मैं तुम्हें इतना पसंद करता हूूं।
तो फिर मैं मूर्खों की तरह क्यों रोता रहता हूँ?
धत तेरी कि।
कोई बात नहीं, मिन-गी।
- यह बहुत बुरा है।
- मिन-गी।
रोओ मत.
यह बहुत दर्दनाक है!
मेरा दिल दुखता है.
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
अलविदा।
तो, मिन-गी और उसकी प्रेमिका
आपके कमरे में?
हाँ। मैं
सोने के लिए एक पीसी कैफ़े ढूँढ सकता हूँ।
आप इस तरह दिखकर किसी पीसी कैफे में नहीं जा सकते ।
यह ठीक है।
- मेरे साथ आओ.
- लेकिन...
लेकिन मैं ठीक हूं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ। यह ठीक है।
- क्या यह डंक मारता है?
- हाँ.
- ओह, नहीं.
- नम्र रहो.
घाव बहुत गहरा है.
- क्या इससे दर्द होता है?
- अच्छा...
यदि आपको कोई निशान पड़ जाए तो क्या होगा?
हिलना बंद करो। यह अभी सूखा नहीं है।
क्या?
मैंने सुना है कि आप जानते थे
ग्यू-चेओल मुझे धोखा दे रहा था।
क्या?
- ठीक है।
- मैं तुमसे बहुत निराश हूँ।
क्या मैं आपके लिए
ग्यू-चिओल से अधिक महत्वपूर्ण नहीं होना चाहिए?
क्षमा मांगना।
इसके लिए बहुत देर हो चुकी है।
मुझे वह देखने दो.
हो गया।
- क्या अब भी दर्द हो रहा है?
- नहीं.
मुझे चिंता है कि तुम्हें निशान पड़ जाएगा।
थोड़ा सो लो।
कोई बात नहीं। हम अगली बार फिर कोशिश करेंगे।
मैं आमतौर पर ऐसा नहीं हूं.
ऐसा इसलिए क्योंकि यह आपका पहला मौका है।
मुझे यकीन है कि हम अगली बार ऐसा कर सकेंगे।
क्या आप मुझे बता रहे हैं...
आप यह नहीं कर सके?
तुम बहुत निराश हो.
- हे भगवान्.
- बस इतना ही काफी है.
लेकिन वह एक आदमी है.
मुझे यकीन है कि उसे और भी बुरा लग रहा होगा।
अरे, कोई बात नहीं।
आप इसका इलाज क्लिनिक में करवा सकते हैं।
तुम उससे भी ज्यादा मतलबी हो, यार।
कोई बात नहीं। हम इसे भूलने के लिए वीडियो गेम खेलेंगे ।
वैसे, जुन-सियोक कहाँ है?
मैंने इसके बारे में बहुत सोचा,
और मुझे लगता है कि इसका कारण धूम्रपान है।
देखा? यह तो बहुत लंगड़ा लग रहा है।
आप लोगों को भी नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
अच्छा। अब तुम मजबूत हो जाओगे।
चल दर।
मेरा इंतजार करना।
जू-योन!
मेँ घर पर हूँ!
- जू-यॉन?
- हाँ.
अरे।
मैंने कहा था ना।
बेशक, वह अपराधी है।
सही?
आपका क्या मतलब है, "आपको कैसे पता चला?"
- जुन-सियोक.
- क्या?
- मेरे पिताजी यहाँ हैं।
- हे भगवान!
छिपाना।
सुनो,
कोई भी माता-पिता अपने बच्चे पर कभी शक नहीं करते।
यही बात हमें उलझन में डाल रही थी।
चलो भी।
आख़िरकार, मैं एक प्रोफ़ाइलर हूँ।
बेशक, मैंने सही अनुमान लगाया।
यह सही है।
हाँ, मुझे पता है। अगर हमें कभी मौका मिले तो
स्टेशन पर एक दूसरे से मिलने के लिए,
हम और बातें करेंगे।
हाँ, मैं आपसे बाद में बात करूंगा।
हे भगवान!
जू-योन!
क्या वह बाहर है?
- हम क्या करें?
- जू-यॉन.
क्या आप वहां हैं?
क्या वह चली गयी--
ओह, मेरे भगवान।
यदि आप घर पर थे तो आपने मुझे जवाब क्यों नहीं दिया
?
हे पिता।
तुम इतनी जल्दी क्यों वापस आ गए?
पुलिस स्टेशन में कुछ बात सामने आई।
तुम अभी तक बिस्तर पर क्या कर रहे हो?
बहुत देर हो गई है।
मुझे बुखार था, इसलिए मैं सो रहा था।
क्या? क्या आपकी तबियत ठीक नहीं है?
नहीं।
यह तो बस सर्दी है.
इसे कहते हैं अस्वस्थ महसूस करना!
आप कितने बीमार हैं?
नहीं पापा। मैं बिल्कुल ठीक हूँ। मेरी परवाह मत करना।
अभी भी रहते हैं।
तुम्हारा चेहरा पूरी तरह लाल हो गया है।
- पिताजी, बस--
- रुकिए।
मुझे लगता है कि तुम्हें भी बुखार है।
मुझे यकीन है कि एक बार मैं सो जाऊं तो मैं ठीक हो जाऊंगा ।
क्या आप दवाई लेते हो?
क्या मेरे जाते समय आप बीमार पड़े थे?
इससे मेरा दिल टूट गया।
मैं ठीक हूँ। थोड़ी नींद के बाद ठीक हो जाऊँगा।
तुम्हें जल्दी से काम पर लग जाना चाहिए।
सही।
यदि आप कंबल के नीचे पसीना बहाएंगे तो आपकी सर्दी ठीक हो जाएगी ।
अच्छाई.
हे भगवान!
तुम्हारे पैर मेरे पैरों की हूबहू नकल हैं।
बस अपने चौड़े तलवों को देखो.
और तुम्हारे पैर के अंगूठे के बाल।
तुम्हारे पैर बिल्कुल मेरे जैसे दिखते हैं।
आप क्या कर रहे हैं, पिताजी?
ओह लड़का।
तुम इतनी जल्दी बड़े हो गए.
मैं बहुत व्यस्त था
यह एहसास करने के लिए कि आपके पैर कितने बड़े हो गए हैं।
लड़का।
हे भगवान!
यहां तक ​​कि आपके पैरों की दुर्गंध भी।
- मुझे यह बहुत पसंद है।
- पिताजी।
तुम क्या कर रहे हो? यह तो घिनौना काम है।
"घृणित" से आपका क्या मतलब है?
क्या आपको याद नहीं है?
जब तुम छोटे थे,
मैं काम के बाद घर आता था
और हर दिन आपके पैरों को चूमूंगा और मालिश करूंगा।
-तुम्हें याद नहीं?
-पापा, रुको।
वह ध्वनि क्या थी?
जू-योन, तुम छोटे बदमाश हो।
क्या आपने हवा छोड़ी?
तुम्हारी पाद बदबूदार है, जू-यॉन!
पिताजी, मुझे नींद आ रही है।
ठीक है।
- बदबूदार पाद.
- पिताजी!
-पापा!
-इसमें बदबू आ रही है।
मुझे नींद आ रही हे।
मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूँगा.
अब आप बाहर आ सकते हैं.
वह जंगली था.
तुम ठीक हो?
मैं लगभग दम घुटने से मर गया।
तुम्हारे पिताजी तुमसे बहुत प्यार करते हैं.
वह करता है.
अगर उसने तुम्हें देख लिया होता तो तुम मर सकते थे।
- हे भगवान्
- यह बहुत गर्म है।
हाइडआउट बार
- गी-ह्योक!
- अरे!
- क्या तुमने बहुत देर तक इंतज़ार किया?
- नहीं, मैं अभी आया हूँ।
यह बहुत अच्छा है।
क्या है?
आपको पता है,
काम के बाद आपके साथ देर रात तक फिल्म देखने जाना ।
उस तरह की चीजें।
तुम्हें भूख लगी है ना?
क्यों न हम कुछ खा लें?
चलो सिनेमा में हॉट डॉग खाते हैं।
अब, मैं
सिनेमाघर में हॉट डॉग खाने का शौकीन हो गया हूं।
ज़रूर।
टैक्सी!
- चलो.
- ठीक है.
धन्यवाद।
- नमस्ते
नमस्ते।
अंदर आना।
सही।
वे ह्योक.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि
तुम्हारा इतना सुंदर दोस्त है?
आप लोगों को मेरे बारे में नहीं बताते, है ना?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
अरे।
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूँ
तुम्हारा नाम क्या है?
महोदया, आपको सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग करने की आवश्यकता नहीं है ।
लेकिन...
हम अभी-अभी मिले हैं।
क्या मुझे सम्मानसूचक शब्द छोड़ देना चाहिए?
मैं हुई-सियोन हूँ। चोई हुई-सियोन।
चोई हुई-सियोन?
कितना सुंदर नाम है तुम्हारा?
अगर आपको परेशानी ना हो तो
अगर मैं तुम्हें माँ कहूँ तो?
ज़रूर। अगर हम और करीब आएँ,
आप मुझे अपनी बहन भी कह सकते हैं
या आपकी माँ भी।
मुझे माफ़ करें?
आप मुझे जो चाहें कह सकते हैं।
- चलो, माँ।
- क्या?
यह "आंटी" से बेहतर है।
मुझे नफरत है जब आपके दोस्त मुझे ऐसा कहते हैं।
तुम उसे असहज कर रहे हो.
क्या मतलब है तुम्हारा?
मैं उसे अपनी माँ कहना पसंद करूँगा।
ठीक है? मैं तुम्हें असहज तो नहीं कर रहा हूँ
, है ना?
बिल्कुल नहीं।
देखना?
हुई-सियोन, तुम्हारी माँ को बहुत गर्व होना चाहिए
इतनी मिलनसार बेटी होना।
मैं कह सकता हूं कि आप
एक प्रेमपूर्ण वातावरण में पले-बढ़े हैं।
मुझे तुम्हारी मुस्कान पसंद है,
और आपका स्वर बहुत स्नेहपूर्ण है।
तुम्हारे माता-पिता को तुम पर बहुत गर्व होगा। क्या मैं सही हूँ?
हाँ।
- माँ.
- हाँ?
हम लगभग पहुँच ही गए हैं।
आप हमें वहाँ छोड़ सकते हैं।
वहाँ? हाँ, मैं तुम्हें वहाँ छोड़ दूँगा।
सिनेमा टाउन
यहाँ हम हैं।
- धन्यवाद, माँ।
- धन्यवाद!
अपना ध्यान रखना।
अगली बार जब आप खाली हों तो हमारे घर आइए ।
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगा.
माँ, उसे असहज करना बंद करो।
अपने बेटे के दोस्त के लिए खाना बनाने में इतनी असहजता क्या है ? क्या मैं सही कह रहा हूँ?
बिल्कुल।
हमें देर हो गई है। तुम्हें जाना चाहिए।
ठीक है।
- मज़े करो!
- अपना ख्याल रखना।
- ठीक है
अलविदा।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
यह मेरी माँ की टैक्सी क्यों होनी चाहिए?
यदि यह असुविधाजनक था तो मुझे खेद है।
क्या मैं सचमुच ऐसा दिखता हूं?
क्या?
क्या ऐसा लगता है कि मेरा पालन-पोषण
प्रेमपूर्ण वातावरण में हुआ है?
क्या?
अब तक लोगों ने मुझे सिर्फ़ यही बताया है
कि मैं परेशान दिख रहा था
मेरे चेहरे पर छाया है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह तुमसे किसने कहा? किसने?
आओ चलना शुरू करें।
ठीक है।
जुन-सियोक.
ग्यू-चेओल ने मुझे धोखा दिया।
अभी आप कहाँ हैं?
ठीक है, मैं वहाँ जा रहा हूँ।
चलो, रोना बंद करो।
अब, सुश्री युन सियोल-हा,
आप किसको ज़्यादा महत्व देते हैं?
अपने करियर को या अपने निजी जीवन को?
मैं अपने करियर को अधिक महत्व देता हूं।
तुम सच में करना?
- क्यों?
- तो, ​​जब हम डेट पर होते हैं,
अगर कुछ हुआ तो तुम मुझे छोड़ दोगे ?
मिन-गी, यह नौकरी का साक्षात्कार माना जा रहा है ।
ओह, आप सही हैं.
- यह लो.
- शांत हो जाओ.
- धन्यवाद।
- यह स्वादिष्ट लग रहा है। धन्यवाद।
क्यों? क्या उसने मना कर दिया?
उस दिन उसकी योजनाएँ हैं।
सचमुच? यह बुरी खबर है।
क्या आपको यकीन है कि आप अकेले ठीक रहेंगे?
यह क्या है?
क्या आप
उस दिन अपने लिए किसी को ढूंढने की कोशिश कर रहे हैं?
- मैं आपकी जगह ले लूंगा।
- सचमुच?
उस दिन आप फ्री हैं?
बॉयफ्रेंड रखने का क्या मतलब है?
यदि आपको भारी सामान ले जाने की आवश्यकता हो तो आप मुझसे हमेशा पूछ सकते हैं ।
मैं जितना दिखता हूं उससे कहीं अधिक मजबूत हूं।
देखना?
मिन-गी को पता है कि क्या कहना है।
चुमा दे दे।
- चलो।
- तुम तो जान बचा रही हो। शुक्रिया, मिन-गी।
बेबी, इसकी ज़रा भी चिंता मत करो।
बस इंटरव्यू पर ध्यान दो।
- ठीक है, प्रिये?
- हाँ, प्रिये।
अब आप हमें अकेला छोड़ सकते हैं।
मुझे अपने इंटरव्यू की प्रैक्टिस करनी है।
ठीक है।
हमारे पास मज़ाक करने का समय नहीं है।
- ठीक है।
- अगले प्रश्न पर चलते हैं।
आपके जीवन में सबसे कठिन चुनौती क्या रही है ?
और आपने इस पर कैसे काबू पाया?
कल रात?
मिन-गी, रुको!
मैं मजाक कर रहा हूं!
मुझे यहीं रुकना होगा, है न?
- हाँ। और फिर...
- मैं इसे यहीं बंद कर देता हूँ।
- ठीक है। मैं समझ गया।
- यहीं।
- मेरे पैरों का क्या? सिर्फ़ एक पैर?
- आगे।
- ऐसे ही। और यह करो।
- ठीक है।
ओह, ठीक है। मैं हमेशा भूल जाता हूँ।
- ठीक?
- मैं क्यों भूल जाता हूँ?
मैं इसे ठीक से समझ नहीं पा रहा हूं।
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
अरे, येओन-जियोंग।
चाए-योंग!
तुम्हें क्या हो गया है, लड़की?
- क्या तुम दोनों साथ में क्लब जाते हो?
- क्या?
बात बस इतनी है कि आप आसपास नहीं रहे।
इससे बाहर ही रहो।
तुम नशे में हो, है ना? ये प्यारा है।
तो क्या हुआ? तुम मुझे कभी फ़ोन नहीं करते।
मैंने आपको फोन किया,
लेकिन वह नंबर काम नहीं कर रहा था।
क्या आपको नया फोन मिला?
हां, मुझे अपना फोन बदले हुए कुछ समय हो गया है ।
क्या मैंने तुम्हें अपना नया नंबर नहीं बताया?
माफ़ करना। शायद मैं भूल गया हूँ।
अभी बताता हूँ।
ओह, इसीलिए तो तुमने कभी जवाब नहीं दिया।
मैं इसे बचा लूंगा.
- केवल एक पैर का उपयोग करें।
- आप वास्तव में अच्छे हैं।
मैं यह स्वाभाविक रूप से क्यों नहीं कर सकता?
- हे भगवान! सिर्फ़ मेरी कलाईयाँ?
- और अपनी कलाईयाँ घुमाओ।
एक और दो।
- एक और दो.
- और बिंदु.
येओन-जियोंग.
आप फिर से ऐसा कर रहे हैं.
जब आप नाचते हैं तो आपका चेहरा.
आप ऐसा क्यों करते हैं?
यह बहुत अजीब है.
यह बहुत शर्मनाक है।
क्या तुम सहमत नहीं हो, ग्वांग-जे?
यह शर्मनाक बात है, है ना?
लेकिन जब आप ताला लगा रहे हों तो आपको थोड़ा मुस्कुराना चाहिए
, इसलिए...
मुझे पता है कि।
मुझे पता है।
मेरा यह मतलब नहीं है.
मैं कह रहा हूं कि यह उसे शोभा नहीं देता।
यह बहुत शर्मनाक है.
उसके चेहरे पर हमेशा उदासी छाई रहती है ।
क्षमा करें, येओन-जियोंग।
मैं यह नहीं कहना चाह रहा कि तुम बदसूरत हो।
यह निश्चित रूप से सच नहीं है.
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
तुम्हें उसे तब देखना चाहिए था
जब वह हाई स्कूल में थी।
उसका चेहरा बहुत उदास था।
ओह, अब समझ आया।
आप अपने करीबी दोस्तों के साथ ऐसा करते हैं।
मुझे पता है कि ये कैसा होता है।
लेकिन जानते हो क्या?
वस्तुनिष्ठ दृष्टिकोण से देखा जाए तो
यह बिल्कुल भी अजीब नहीं है।
तुम इतनी शांत लग रहे हो।
हाँ, मैं गधा हूँ.
- चलो, हम भी पीते हैं।
- चले जाओ।
यॉन-जियोंग, वह छोटा सा नृत्य फिर से करो।
तुम्हें पता है? ऐसे.
चाए-योंग, तुम नशे में हो।
अरे, प्लीज़। वो छोटा सा डांस फिर से करो।
बस एक बार।
- करो।
- किम चाए-योंग।
तुम उसके प्रति बहुत असभ्य व्यवहार कर रहे हो।
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
तुम क्यों परवाह करते हो?
बस घर जाओ। तुम बहुत बुरा व्यवहार कर रहे हो।
मूर्ख।
मैं नहीं रुकूंगा, भले ही आप मुझसे विनती करें।
वैसे भी आप हमेशा किसी न किसी के पीछे भागते रहते हैं ।
क्या आपने अपने बाल बीयर
या किसी चीज़ से धोये?
तुम बहुत बेकार लग रहे हो। क्या तुम्हें पता है?
- चाए-योंग.
- मुझे मत छुओ!
धिक्कार है! मुझ पर घमंड मत करो।
अरे, स्किडमार्क.
क्या तुम सचमुच सोचते थे कि मैं तुम्हारा मित्र हूं,
सिर्फ इसलिए कि मैं तुम्हारे साथ घूमता हूं?
- बस बहुत हो गया।
- हट जाओ मुझ पर से।
मैंने एक बार भी तुम्हें अपना मित्र नहीं माना।
सच में?
अपना हाथ मुझसे हटाओ!
मेरे चेहरे से बाहर निकलो।
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी गलती है।
क्या यह ऐसा दिखता है?
मैंने इसे आपके लिए भी बीयर से धोया?
क्या?
मेरा मतलब है मेरे बाल।
नहीं बिलकुल नहीं।
अमेरिका में यह एक प्रवृत्ति है।
मुझे पता था कि तुम्हें पता होगा!
हाँ, मुझे
भी यही रंग पसंद है। एमिनेम के बालों का भी यही रंग है।
मुझे इसके बारे में बताओ!
यह मुझे कुतरता रहा
उसके बाद उसने कहा
कि ऐसा लग रहा है जैसे मैंने इसे बीयर से धोया है।
गंभीरता से।
यह एक अमेरिकी शैली है.
वह इसे नहीं समझती.
- रुको.
- क्या?
यह तो बुद्धिमानी है।
धन्यवाद।
मैंने वह सीडी सुनी... क्या वह सिसू की थी?
यह इतना अच्छा था।
- क्या आपका मतलब सिस्को है?
- हाँ, सिस्को।
- उसके गाने तो बहुत अच्छे हैं, है ना?
- तुम्हें उसके बारे में कैसे पता चला?
- मेरे डांस क्लब के एक दोस्त ने मुझसे कहा।
- सच में?
हिलना बंद करो। यह अभी सूखा नहीं है।
आपके हाथ बड़े हैं.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ!
जब हम यहाँ हों, तब हमारे साथ सिर्फ़ अच्छा व्यवहार मत करो।
कभी-कभी हमारी कॉल का जवाब भी दो।
- वह सही है।
- इस तरह, मैं यहाँ कुछ पेय खरीद सकता हूँ।
- या फिर हम सब बाहर जाकर पी सकते हैं।
- हाँ।
- हमें सोजू बाहर पीना चाहिए।
- हाँ, बस आज।
अरे, आप क्या सोच रहे हैं?
- गोली मारो.
- हे भगवान.
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी है?
- पीछे जाओ।
- हे भगवान, यह क्या बकवास है?
- अरे यार, ये तो बहुत दुखता है।
- अरे यार।
-लानत है।
-मुझे बहुत दुःख है।
- हे भगवान्.
- मुझे वह देखने दो.
- क्या तुम ठीक हो?
- मैं ठीक हूँ।
आज उसकी तबियत ठीक नहीं थी,
लेकिन मैंने उसे काम पर आने पर मजबूर कर दिया।
- तो फिर उसे एक दिन की छुट्टी ले लेनी चाहिए थी।
- मुझे पता है!
यह सब मेरी गलती है। मुझे बहुत खेद है।
आप सूट में अद्भुत लग रहे हैं!
इतने लम्बे समय के बाद फिर से सूट पहनना थोड़ा अजीब लगता है ।
मैं कैसी लग रही हूँ? क्या तुम्हें पसंद है?
मुझे इससे प्यार है।
यह आपका प्रकार है, है ना?
हाँ।
नहीं, मेरा मतलब सिर्फ इतना था
कि आप इसमें अच्छे लग रहे थे।
ओह, ठीक है। चलो, चलते हैं...
आज आपके साक्षात्कार के बाद.
लोटे वर्ल्ड, पूरे दिन का पास
इंतज़ार।
तुम्हें याद आया?
- तुम्हारा क्या मतलब है?
- यह किस बारे में है?
- मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, मिन-गी।
- क्या बात है?
मैंने उनसे कहा कि मैं
हाई स्कूल के बाद से कभी लोट्टे वर्ल्ड नहीं गया।
आप कितने सचेत हैं.
खैर, चलो, आपके साक्षात्कार के बाद हम वहाँ चलते हैं ।
ठीक है. मैं इसे मार डालूँगा.
- तुम इसे कर लो।
- मुझे देर हो रही है। अलविदा।
- आप यह कर सकते हैं!
- मैं यह कर सकता हूँ।
- शुभकामनाएं.
- आप यह कर सकते हैं.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
मैं इतना घबराया हुआ क्यों हूं?
इसे भेजो!
हाँ?
आपको कामयाबी मिले!
मैं आज रात को आपसे मिलूंगा।
- सुश्री युन सियोल-हा?
- हाँ।
आप YT कंपनी में टीम लीडर थे।
- हाँ.
- यह प्रभावशाली है.
26 वर्ष की आयु में एक टीम का प्रमुख।
हाँ, मैंने वहाँ इंटर्न के तौर पर काम किया था...
जब मैं कॉलेज में द्वितीय वर्ष का छात्र था।
आपको सक्षम होना चाहिए.
धन्यवाद।
यो-जिन, क्या आप चाहते हैं कि मैं जाने से पहले कुछ और करूं ?
नहीं, आपने अपना सब कुछ कर दिया है।
आज के लिए शुक्रिया। जाने के लिए तैयार हो जाइए।
क्या आप सीधे लोट्टे वर्ल्ड जा रहे हैं?
हाँ, मुझे उससे मुख्य द्वार पर मिलना है ।
वह बहुत उत्साहित होगी.
- नमस्ते.
- क्या मुझे पैनकेक मिल सकता है?
इसकी कीमत पाँच डॉलर होगी।
मैं इसे आपकी मेज़ पर ला दूँगा।
-मैं चलता हूँ।
-अलविदा।
रुको, तुम वहाँ पार्क नहीं कर सकते।
महोदय, आप वहां पार्क नहीं कर सकते।
मुझे बस इसे लाने की जरूरत है।
ओह, नमस्ते.
मैं ले जाऊँगा।
ये ब्राज़ीलियाई कॉफ़ी बीन्स हैं।
- आप इन्हें मालिक को दे सकते हैं।
- आप थे
सेओल-हा की
पिछली कंपनी में वह उसकी सुपरवाइजर थी, है ना?
माफ़ करना? क्या...
अरे हां।
- सोजू बार में, है ना?
- हाँ।
- तुम सेओल-हा के साथ थे।
- मैं था।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- नमस्ते।
क्या वह आज काम पर नहीं आई?
ओह, वह नौकरी के लिए इंटरव्यू पर है।
ओह, एक साक्षात्कार?
क्या आप जानते हैं कि यह कौन सी कंपनी है?
यह कुछ "ब्रिल" था।
क्या यह शानदार संचार है?
हाँ, यही है।
लेकिन...
तुम उसे कैसे जानते हो?
मैं उसका प्रेमी हूं.
- बॉयफ्रेंड?
- हाँ.
एक प्रेमी की तरह?
हाँ, एक प्रेमी.
क्या आप ज़ीउस कार्ड परियोजना का भी हिस्सा थे ?
हाँ।
क्या आप जानते हैं
कि हमारी कंपनी ने भी बोली लगाई है?
- हाँ.
- हमने वह खो दिया
अंतिम चरण में, है न?
YT कंपनी ने कुछ तार खींचे,
और हम पूरी तरह से फंस गए।
ज़ीउस कार्ड के लिए आपकी हालिया प्रस्तुति
स्वीकृत हो गई।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि दूसरे दौर में प्रतिक्रिया उतनी सकारात्मक नहीं थी?
मैंने गोल्फ खेलते समय उनके सीईओ से बात की।
और उन्होंने वास्तव में इसे स्वीकार कर लिया?
और उन्होंने वास्तव में इसे स्वीकार कर लिया।
खैर, एक बार यह हो जाए,
आप एक टीम लीडर बन रहे हैं.
मैं अभी से टीम लीडर नहीं बन सकता।
- मैंने अभी-अभी कंपनी ज्वाइन की है।
- चूंकि मैं बॉस हूं, इसलिए यह मेरा निर्णय है।
लेकिन मैंने कहा कि मैं
अपनी क्षमताओं से इसे संभाल लूंगा।
बस टीम लीडर बनने का खर्च उठाने के लिए तैयार हो जाइए ।
मिका वर्ल्ड, ल्योन क्रोइसैंट,
सांगप्योंग बैंक...
क्या आपने उनके सभी विज्ञापन अभियानों में भाग लिया ?
मैने किया.
क्या आप
उन अभियानों में अपनी भूमिका के बारे में विस्तार से बता सकते हैं?
खैर, मैंने तो बस उनमें भाग लिया
टीम के सदस्य के रूप में.
यदि आप केवल यही काम करते थे तो आप टीम लीडर कैसे बने ?
वह भी 26 साल की उम्र में।
कुंआ...
यह उद्योग आपके विचार से छोटा है।
बात जल्दी फैल जाती है।
आपके लिए बेहतर होता कि आप
उन सारे अनुभवों को सूचीबद्ध न करते।
आपकी उम्र में इतना प्रभावशाली रिज्यूमे
इससे कुछ संदेह उत्पन्न होना स्वाभाविक है।
योंग-ताएक.
- अरे.
- मुझे एक क्षण दो.
- यह लो.
- हे भगवान.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
कॉफी बीन्स.
ओह, बीन्स! तुम्हें इसकी ज़रूरत नहीं थी।
शुक्रिया।
ठीक है। मैं देख रहा हूँ कि सियोल-हा
अब उसका एक बॉयफ्रेंड है.
हाँ।
यह उद्योग आपके विचार से छोटा है।
बात तेजी से फैलती है।
आपकी उम्र में इतना प्रभावशाली रिज्यूमे
इससे कुछ संदेह उत्पन्न होना स्वाभाविक है।
क्या चल रहा है?
क्या साक्षात्कार अच्छा नहीं हुआ?
यह अच्छी तरह से चला गया।
चल दर।
गोली मार।
अरे, येओन-जियोंग!
- अरे! तुम इतनी जल्दी यहाँ क्यों आ गए?
- अरे!
- लाइन इतनी लम्बी क्यों है?
- इसकी वजह यही है।
यह क्लब की दूसरी वर्षगांठ है,
इसलिए वे मुफ्त पेय दे रहे हैं।
मैं
शाम चार बजे से इंतजार कर रहा हूं।
- शाम 4 बजे से?
- हाँ.
हे भगवान! यह बहुत कठिन रहा होगा।
मेरा पहचान पत्र कहां है?
धन्यवाद।
ठीक है।
- यह क्या है?
- यह लॉटरी टिकट है।
लॉटरी टिकट?
-यहाँ.
-ठीक है.
- धन्यवाद.
- मजा करो.
चल दर।
चलो चलें, सेओल-हा।
क्षमा मांगना!
तुम ठीक हो?
- मैं आपके लिए कुछ नैपकिन ला दूँगा।
- कोई बात नहीं।
- मैं अभी शौचालय जाऊँगा।
- लेकिन...
नैपकिन--
ठीक है।
हेयर यू गो।
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
इसे पकड़ो।
वो ठीक लगता है।
- चीयर्स!
क्या हमें कुछ और शॉट लेने चाहिए?
चलो थोड़ा ब्रेक लेते हैं।
हम बहुत तेज़ी से पी रहे हैं।
यह सच है.
हे भगवान!
ठीक है। चलो इसे ख़त्म करते हैं।
- टिकट।
- रुको। मेरे पास कुछ सिक्के हैं।
सिक्के? बढ़िया.
- लो।
- ठीक है। मैं अपना खुजला लूँगा।
- अरे बाप रे!
- हे भगवान!
यह बेकार है.
पकड़ना।
मेरा प्रयास करें.
यहाँ कुछ भी नहीं।
ओह, यह लाल है! मुझे लाल अक्षर दिखाई दे रहे हैं!
हमे यह मिल गया।
यह क्या है?
क्या?
यह क्या कहता है?
होंगिन थीम वाले मोटेल में 1 रात
विजेता तिथि से 2 सप्ताह तक वैध,
प्रथम स्थान: होंगिन थीम वाले मोटेल में 1 रात
क्या...
यह किस प्रकार का पुरस्कार है?
यह बहुत है...
- हालाँकि, यह पहला पुरस्कार है।
- यह है।
हम कहाँ जा रहे हैं?
आपने कहा था कि आप
रोलर-कोस्टर की सवारी पर जाना चाहते हैं।
लेकिन रोलर कोस्टर तो ऐसा ही है।
तुम्हें क्या हुआ है? बताओ मुझे?
क्या इसका कारण यह है कि मुझे ज्यादा मजा नहीं आ रहा है?
मिन-गी, आज वास्तव में...
यह थोड़ा सा था--
आप उससे डेट किया करते थे, है ना?
तुमने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि
सोजू बार में हम जिस लड़के से मिले थे, वह तुम्हारा पूर्व प्रेमी था?
उस समय हम डेटिंग नहीं कर रहे थे।
तो फिर तुम्हें उसे फोन
करके बताना चाहिए था
कि हमारी डेटिंग शुरू होने के बाद तुम्हें एक नया बॉयफ्रेंड मिल गया ।
मैं उसे कैसे बताऊंगी
जब हम कभी एक दूसरे से मिले ही नहीं?
तुम्हें कम से कम उसे फोन करके
यह तो बताना चाहिए था कि तुम्हारा नया बॉयफ्रेंड बन गया है!
गुस्सा मत हो। मुझे माफ़ कर दो। ठीक है?
चलो यहाँ ऐसा नहीं करते.
आज नहीं.
आज बहुत मुश्किल रहा।
इंटरव्यू था--
कठिन क्या है?
इसमें इतना कठिन क्या है?
तुम इतने स्वार्थी कैसे हो?
आपका क्या मतलब है?
आप केवल अपनी भावनाओं की परवाह करते हैं,
है ना?
क्या तुम्हें इसकी परवाह है कि मैं कैसा महसूस करता हूं?
क्या मैं हमेशा से...
क्या आपके आस-पास कोई स्वार्थी व्यक्ति है?
हाँ।
अच्छा ऐसा है।
अगर मैंने ऐसा किया है तो मुझे खेद है।
मुझे खेद है कि मैं स्वार्थी हो गया हूं।
हुई-सियोन, आओ और बैठो।
ठीक है।
मैंने आपका मासिक वेतन
आपके बैंक खाते में भेज दिया है।
लो, ले लो.
- यह क्या है?
- यह आपका विच्छेद वेतन है।
आपने अब तक अच्छा काम किया है।
मुझे नहीं पता था कि आपने विच्छेद भत्ता दिया है।
जब आप नौकरी छोड़ देंगे तो क्या करेंगे?
मैं एक व्यावसायिक स्कूल खोजने जा रहा हूँ।
और GED के लिए अध्ययन करें।
अविश्वसनीय.
अजीब बात है कि जब मैंने तुम्हें ऐसा करने के लिए कहा तो तुमने इसकी बिल्कुल भी परवाह नहीं की ।
मुझे पता है, है ना?
गी-ह्योक ने असंभव कर दिखाया है।
तुम्हें उसका शुक्रिया अदा करना चाहिए।
यह पूरी तरह से उसकी वजह से नहीं है।
मैं किसी दिन ऐसा करने की योजना बना रहा था।
मैं अपने आप से कहता रहा, "किसी दिन,"
और देखो मैं क्या बन गया हूं।
बस एक बार परिचारिका.
आप क्या कह रहे हैं?
आप जो कर रहे हैं उसमें क्या ग़लत है?
हे भगवान!
लेकिन जब मैं यहां काम कर रहा था तो मुझे बहुत मजा आया।
बहुत सारी खुशनुमा यादें थीं।
और तुम मेरे प्रति बहुत अच्छे थे.
यहाँ से चले जाओ, देर हो रही है।
- उंग-चेओल.
- मत करो.
- मैं उसका ख्याल रखूंगा।
- मैं समझ गया।
तुम्हें गी-ह्योक जाना चाहिए।
- चलो.
- मैं आज उससे नहीं मिलूंगा.
- उंग-चेओल, उठो।
- उठो।
- घर जाने का समय हो गया है।
बेहतर होगा कि मैं उसे घर जाते समय छोड़ दूं।
खड़े हो जाओ, उंग-चेओल।
हाइडआउट बार
क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
गुलाब?
हाँ, मुझे पहले कभी नहीं मिला।
टैक्सी!
- मैं ठीक हूँ।
- कार में बैठो।
- ओह, भगवान्.
- चलो भी.
बस कार में बैठ जाओ.
- मैं उसे घर ले जाऊँगा।
- क्या?
शुभरात्रि अलविदा!
हे भगवान, कैसे...
हमने यह कैसे जीता?
- यार.
- अच्छा,
यह इतनी बुरी जगह नहीं है।
आप डीवीडी भी किराए पर ले सकते हैं।
और आप
जितनी चाहें उतनी आइसक्रीम ले सकते हैं।
- सचमुच?
- हाँ.
क्या आप वहाँ है?
- क्यों?
आपका मतलब क्या है, "क्यों?"
आप मोटल में क्या करते हैं?
क्या? क्या तुम गंभीर हो?
तो, क्या आपने पहले भी ऐसा किया है?
तुमने कहा था कि तुम्हारा
पहले कभी कोई बॉयफ्रेंड नहीं रहा।
ऐसा करने के लिए आपको किसी रिश्ते में होने की ज़रूरत नहीं है ।
मुझे कुछ पीने की जरूरत है.
आप?
क्यों?
तुम्हें लगता है कि कोई भी आदमी
मेरे साथ सोना नहीं चाहेगा?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं है! मेरा मतलब है...
चलो बस पीते हैं.
हे भगवान!
आखिर आपकी और मेरी
मानसिकता एक जैसी क्यों है?
यह अमेरिकी सपना है, तुम्हें मालूम है?
ईमानदारी से कहूँ तो मुझे नहीं लगता
यह बहुत बड़ी बात है.
आपको पता है?
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ सोने में कोई बुराई नहीं है जिससे
आप प्यार करते हों।
इसे ही ईमानदार होना कहते हैं, है ना?
आप ठीक कह रहे हैं।
यार. चीयर्स.
तुम कुंवारी हो, है न?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
मैं बहुत सारी लड़कियों के साथ रहा हूं।
- बिल्कुल नहीं।
- तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
काश मैं तुम्हें यह साबित कर पाता।
क्या आप ऊपर हैं?